MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL SHOH AS TA SHIN GOAILL PIYR DY
EAISHTAGH RISH
RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTOO VOISH
Y CHIAULL RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIR MISH SHE BEEYM ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT AS T'EE GOLL ER JANNOO EDDYR
EE AS RADIO VANNIN
SHE DANIELQUAYLE CUR CHEB ER CLAARE AS SHOH
NY V'EH DY GHRAIH SON Y CHOOID SMOO
MYCHIONE Y SHIAULL AS NY KIAULLEYDERYN VA RY
CHLASHTYN SY GHLARE AGH DY VEL SHIN CLASHTYN
AYNSHOH
TA MIE AS Y CHERROO KIAULL AS COOISH
ER RADIO VANNIN MISH DANIELQUAYLE AS MYR DY
CLIAGHTAGH ER Y CLAARE FASTYR JIU BEE CHIAULL
AIN VEIH FEIY NY CRUINNEY AS VA SHEN
Y YANNOO KING AS RONNAGHYN BLAIK LESH
CAPPEE CHAGGEE AS
MALADY AS LIG DOOIN GOLL ER JEERAGHEY LESH
PAART DY SHOH PIANNEY VEIH EE MELODY AYNSYN
SHOH VEIH'N ALBYM NOLLICK SHOH
AS SHEN ENNEE LORIN LESH
DHYTS AS CHA NEL MEE SHICKYR
STUDIO GENNAGHTYN RED BEG QUAAGH AS CHA NEL
MEE SHICKYR VOD SHIU CLASHTYN MEE DY MIE
AYM
LHIG DOU PROWAL RED ENNAGH
CHA NODDYM CAGHLAA YN VEEALAG ER CHOR ERBEE
SO MANNAGH VOD SHIU CLASHTYN CURJEE FYSS DOU
NY MOGGYLYN SHESHOIL MEETANE GOLL ER LESH CAIR
VIE
ROOT POSSAN ESTAANAGH ENMYSSIT NIGHTINGALE
SHEN FODDYM STAINNAGH ROOT GUAIYL
NOIDYN GAELG ARRANE TRADISHOONAGH YERNAGH TA MEE CREDJAL
DOOYRT AD RHYM ANSHERBEE ARRANE TRADISHOONAGH YERNAGH T'AYN
REN AD Y GYNSAGH AS JANNOO YN VERSHOON
OC HENE JEH AS MY VEES KIAULL ERBEE
VEIH BOAYL ERBEE B'VIE LHIU CLASHTYN ER Y
CHLEA CURJEE FYSS DOU FODDEE SHIU CUR FYS
DOU AEG
KIAULL AS COOISH AYNS YMMODEE BUILL NA DANIELQUAYLE
EC MANXRADIO PINCHOT NISH LHIG DOOIN JEEAGHYN AYR
FAAISHNYS NY HEMSHIR BEE EH BODJALLAGH DY LIOOAR
EIRIN EIRIN FASTYR SHOH AYM LESH PAART DY
LHIAH AS FODDEE PAART DY CHEH INNIS AYM
BEE YN TEMPREILYS SLOO HOGHT KEIM CELSIUS AS
AYM MAIRAGH BEE EH
DORRAGHEY DY LIOOAR LESH ER PAAB DA CHEH
AS
PAART DY LHIAH NEST S SYN-ASTYR BEE TOOILLEY
FLIAGHEY AS DAA THE BIG AGGLAGH DINSH LHEINEY
GIARE DY LIOOAR AYN AS TEMPREILYS SYRJEY JEH
UN CHEAYRT JEIG JEH LUGHTJEEAGHYN AYR JEANT DOONEE
AS BEE EH GIAL DY LIOOAR AS CHIRRYM
AS PAART DE HEER NEATNESS AS Y TEMPREILYS
SYRJEY JEH DAA CHEIM JEIG T'EH JEEAGHYN DY
VEL AD GAASE RED BEG STIAGH DAGH LAA
AYM ER NY GRIAN GIRREE MOGHREY MAIRAGH AEG
OH WELL WELL NEE YN GHRIAN GOLL DY
LHIE CHA NEL MEE ER VE ABYL DY
GHRA SHEN RISH TAMMYLT NISH AGH FODDYM GRA
NEE YN GHRIAN GOLL DY LHIE AYNS SHE
YNNYD EC NUY MINNID AS FEED LURG QUEIG
AS NEE EH GIRREE REESHT AEG QUEIG MINNID
AS FEED DYS HOGHT MOGHREY MAIRAGH SON TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE YN EMSHYR GOWSHIU DYS MANXRADIO PETE
CONRAD AS VEL SHIU FAKIN OOILLEY YN EMSHYR
TRA T'EH TAGHYRT CHA NEL EH AGH RYGHEDDYN
AYNS BAARLE EC Y TRAA T'AYN AGH S'LIKLEE
DY VEL BARE LHIEU NISH AYM LHIG DOOIN
GOLL ER NISH LESH MASTEY CROLY VEIH Y
DAIMAN MWYLLIN SHEN Y DEMEAN MLEEANEY AS MASTEY
CRUINLEE AS JEERAGH ER NINSH DOU DY VEL
EH GOBBRAGH ER ALBYM NOA VEES RYGHEDDYN FODDEE
AYNS BOALDYN NY TRAA MYR SHEN AS TA
MEE JEEAGHYN ROYM LESH SHEN DY JARROO AYM
TA MEE DY KINJAGH SHIRREY KIAULL NOA AS
TA MEE ER NGHEDDYN RAM KIAULL NOA SON
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AGH HOOAR MEE EH
MOGHREY JIU SO ER CHA ROW TRAA CARRIADS
CAGHLAA JIU AGH RAM KIAULL VEIH TWOAIE Y
NIAR TA JEERAGHEY YN YIENSE Y DANVARG AS
Y TOOLYNN AS ER NY LOGHLYNEE SHOH CURJEE
FYSS DOU MY VEES POSSANYN ERBEE ELLEY BY
VIE LHIEU MISH LOAYRT ROO AS FEDDYN MAGH
MYCHIONE KIAULL NOA
LHIG DOOIN JEEAGHYN MYR DY CLIAGHTAGH EC C'RED
VEES GOLL CHA NEL MONNEY GOLL EC Y
TRAA T'AYN DY INSH YN IRRINEY SO
NEEMAYD OOILLEY AYNS UN AYNS SHELLOO ER LHIAMS
ELLEY TA JEEAGHYN VEIH Y ROLLEY RADIO VANNIN
CHA NEL RED ERBEE GOLL JEDOONEE SY LHIG
DOU GINSH DIU CRE VEES GAELG JESARN NOTOC
REN CHA JEANYM CUR TOOILLEY FYS DAUE MYCHIONE
SHEN TA SHIU ER CHLASHTYN OOILLEY JEH VODDAGH
OO LOAYRT RISH NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS
FEED JEU MY TA SHIU CUMMAL AYNS KIONDROGHAD
DOOLISH
TWOAIE DOOLISH Y VEANAGH AYM
FODDEE SHIU JANNOO SHEN SO AA AYNS KIONDROGHAD
EDDYR JEIH AS YILLID NANEJEIG AYNS IMNEA BOAYL
ENMYSSIT Y HOB BEE FYS EU MYR TA
SHIU CUMMAL AYNS KIONDROGHAD ASS VOISH Y LOAYRT
RISH ROB CALLISTER TA JEEAGHYN NAGH BEE CHOONEE
AYD AYNS SHEN AYM DOOLISH HWOAIE FODDEE SHIU
LOAYRT RISH DAVID ASHFORD AS JOHN GHONNAG BRECK
EDDYR LIEH LURG NANEJEIG AS NANE ER Y
CHLAG AS SLEIH VEIH COONSEIL GHOOLISH NIS BEE
SHEN YN HALLEY AYNS SCOILL WILLASTON AYM CRE
ELLEY ER DOOLISH VEANAGH VEL SHIU GOLL DYS
COWLEY OOILLEY NY NOOGHYN AYM EDDYR JEES AS
KIARE AS LOAYRT RISH AM CORLETT AS CHRIS
THOMAS AYM
SHEN OOILLEY FYS GOLL ER KIONE SHIAGHTIN SHOH
MY VEES FYS EU MYCHIONE RED ERBEE ELLEY
VEES GOLL CURJEE FYSS DOU ER AS Y
FODDYM CAR YLLAGH MAGH ER YN GHLARE AGH
MANNAGH VEL SHOH ARRANE GIU NISH VEIH EE
MAR AS POLL MCKENNA SHOH I LIKE YOU
EE MAR AS POLL MCKENNA LESH BAYLEAVES YOU
DY KINJAGH USS AS HAINK SHIN MAGH PAART
DY HIAGHTINYN ER DY HENNEY NISH
YN CHIED ARRANE TA EE MYR ER N'YANNOO
AS ERLHIAMS DY REN AD GOAILL EH ER
YN TURRYSSAGH MYGEAYRT NERIN AYM AS CHA VEL
MISH GOLL DYS IMARBAND POLT COM SON TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE ELLEY BEEYM JANNOO AGH ERLHIAMS
NAGH VEL AD GOLL ER TURRYS ERBEE ELLEY
MARISH PAAYL KAYT AYM
WELL VEL NAIGHTYN ERBEE EUISH TA FYS AYM
NAGH VEL MONNEY SLEIH ABYL SCREEU STIAGH DYS
CHOHESHAGHT ER OYR ENNAGH TA TA TA DOALLEE
EC Y TRAA SHOH NEESHT AYM RAMSLEIH GEAISHTAGH
NY LURG AGH MYR MATT SHIU GEAISHTAGH AS
TA SHIU LACCAL CUR POSTL DOOIN JEAN SHEN
DANIELQUAYLE ART MAIN CREDJAL PUB COME AS NEEYM
LHAIH RED ERBEE MAGH MYR TEH
COOIE DA'N RADIO AS NAGH VEL ER BRISHEY
REILLYN ERBEE NEEM LHAIH MAGH
HONNICK MEE AYNS YN NAIGHT DY VEL AYM
BUNNIT ER VE AYN LESH Y VAATEY AS
DY VEL PEIAGH ER VE
CURRIT AYNS Y THIE-LHEEYS FAKIN DY REN Y
RED ENNAGH TAGHYRT AGH CHA NEL MONNEY FYSSEREE
RYGHEDDYN BY VIE LHIAM CLASHTYN CRE TA SHIU
SMOOINAGHTYN JEH YN PAGGAD BREE DYN CUR MAGH
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN
TA OYRYN AYN BEAGH SHEN RED FEER VIE
DY YANNOO AS OYRYN FODDEE DY VEL EH
GENNAGHTYN RED BEG QUAAGH TA SLEIH CHA NEL
FYS AYM AS NY NEESHT BY VIE LHIAM
CLASHTYN AS MEIYGH NEU MYCHIONE TESCO
RANNAG TESCO NOA FOSLEY JEH AYNS BALLEY CHASHTAL
AS
JEEAGHYN DY REN RAM SLEIH GOLL HUGGEY AGH
VA BOIREY AYN AS VA FEME OC DOONEY
YN CHAPP RISH TAMMYLT FAKIN DY ROW EH
JEEAGHYN VIE EH VEIH FEESHAN DY VEL YN
CHIARN ER AILE ER C'RED TA SHIU COONTEY
JEH YN SKEEAL SHEN C'RED TA SHIU COONTEY
JEH TESCO KIONNAGHEY SHOPRITE TA'N AS NY LOAYRT
MYCHIONE SHEN AGH RISH TAMMYLT AGH BY VIE
LHIAM CLASHTYN NY SMOOINAGHTYN NIEU AS BY VIE
LHIAM FAKIN VEL SMOOINAGHTYN NY GAELGEYRYN NY SMOOINAGHTYN
CHEDDIN AS YN SLEIH ELLEY ER NY BAARLEYRYN
NY TA
FEER SYMOIL VENCHEE NY ANCHASLYSSYN T'AYN AS AYM
CRE NY REDDYN TA
TA'N RED CHEDDIN AYM ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL
ER FODDEE AYM AYNS TAMMYLT LESH YN SKEEAL
SHEN MYCHIONE BACK BALLEY CHASHTAL T'EH T'EH GRA
AYNS SHOH DY ROW AYM CHA NEL EH
GRA CRE'N TRAA HAGHYR EH AGH T'EH GRA
DY ROW EH BODJALLYN BODJALYN DOOYS AS DA
CHEH ENNAGH AYN AS CHA NEL AD SHICKYR
CRE V'AYN
AGH
DOOYRT EH DY REN EH GOLL FEER VIE
GEDDYN OOILLEY YN SLEIH ASS YN CHAPP AS
SHE CLIAGHTEY FEER VIE V'AYN SON OOILLEYN SLEIH
TA GOBBRAGHEY AYNS TESCO EXPRESS AYNS BALLEY CHASHTAL
TA FYS AYM DY VEL RAM SLEIH AYN
HAINK CARREY RAMSLEIH TRA VRISH YN SKEEAL MYCHIONE
TESCO KIONNAGHEY SHOPRITE AGH TA MEE GINDYS NISH
TA TESCO ELLEY AYN AYNS BALLEY CHASHTAL C'RED
TA SHIU COONTEY AGH CHA NEL MEE ER
VE AYN FOAST CHA NEL FYS AYM VEL
MONNEY BEE VANNINAGH RYGHEDDYN AYNS SHEN AS B'VIE
LHIAM CLASHTYN VOISH DY CHOOILLEY PHEIAGH TA GEAISHTAGH
AS V'EH AYNS SHEN VEL AYM VEL STOO
MANNINAGH RYGHEDDYN VEL VEL FEILL VANNINAGH CAASHEY VANNINAGH
ER BAINNEY MANNAGH ENNAL CHA NEL FYS AYM
CHA ROW MEE AYN AYM TA FYS AYM
DY VEL RAM STOO MYR SHEN FOAST AYNS
NY SHAPPYN SHOPRITE AGH
CRE TA GOLL ER AS VEL SHIUISH ER
CHAGHLAA NY SHAPPYN TA SHIU SHAPPAL AYN C'RAAD
TA SHIU SHAPPAL NISH CURJEE FYSS DOU DANIELQUAYLE
AT MANXRADIO BALCONY LIG DOOIN GOLL ER LESH
PAART DY CHIAULL MISH ADVICE CANADA TA'N DOOINNEY
SHOH ENMYSSIT KHALE MEANAGH AS T'EH
NY DAUNLYN RONSEYDER AYM
CHA NEL MONNEY FYS AYM MYCHIONE Y DOOINNEY
SHOH AGH T'EH CLOIE RAM GREIENYN KIAULLEE AS
TA'N CLAG SHOH YINDYSSAGH CHORPAGH HEOSE VEIH KEYLL
VEANAGH
MYR DOOYRT MEE KIAULL YINDYSSAGH YN SHEN VEIH
CAINLE GWYNETH AYNSHOH ER KIAULL AS COOISH
MIE DY LIOOAR C'RED VEES GOLL ER YN
CHIAGHTIN SHOH LHIG DOOIN JEEAGHYN ER OOILLEY YN
STOO ELLEY VEES GOLL
JELUNE OO FODDEE SHIU GOLL DYS CLUB FILLYM
SON SLEIH HARRISH NISH JEH LIEHCHEEAD AYM T'EH
NASTEE AS ER BEE FILLYM AYN AYNS MEE
FREAYLL Y POBBLE AYNS AYNS RHUMSAA EDDYR YEE
LURG NANE AS KIARE ER Y CHLAG AS
PAART DY VE RYGHEDDYN NEESHT ER CRE ERLHIAT
JIR JEMAYRT BEE
SESHOON AYM COWS AYNS
KIONDROGHAD AYM AYNS YN LIOARLAN HOARPEE PRINCE AS
AYM
JUS SON ESTES DA SLEIH NAGH VEL FYS
OC MYCHIONE AYM CHOUDS SHEN IN MANKS CARR
ADVICE ERLHEH SON SERVES AS T'ADSYN COONEY LHIAT
MY VEES Y BOIREY ERBEE EU FODDEE YN
THIE-LHEEYS NA LESH YN FERLHEE NY STOO MYR
SHEN AS FODDEE AD COONEY LHIAT AYM
T'AD FEER FEER VIE AGH CHA NEL MEE
ER CHLASHTYN RED ERBEE SIE MYCHIONE SHEN SHEN
AYNS KIONDROGHAD EDDYR JEIH ER Y CHLAG AGH
MUNLAA AS MANNAGH VOD SHIU GOLL DY KIONDROGHAD
FODDEE SHIU GOLL DYS LAKSAA AYM BEE SHEN
EC Y LHEID AS HOM DIGITAL HOB AYNS
LAKSAA AYM CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N FA
TA GRA LAKSAA JEIR ERBEE AYM AGH TA
SHEN EDDYR NANE AS TREE TA OOILLEY'N FYSSEREE
YN RED CHEDDIN EDDYR NANE AS TREE JEMAYRT
JECREAN VOD SHIU GEDDYN TEY AS ARRAN GREDDAN
AYNS COONTAE CHA NEE AYNS KIONDROGHAD AYNS BALLEY
KEEILL EOIN AYNS YN CHAGLYM PERSOONAGH AYM BEE
SHEN Y VIE NAA NANEJEIG SY VOGHREY TA
SHEN NASTINESS AYM
JEANT HING AYM BEE ANCHASLEY AYNS JOURBY EDDYR
YIEN EC NUY AS MUNLAA AS AYNS DOOLISH
EDDYR JEIH AS MUNLAA JEHEINEY SHOH CHEET ER
RAM STOO GOLL ER MADE HIS ADVICE SERVES
ERIN YIASS ER LHEH LURG JEIH AS MUNLAA
JEHEINEY SHOH CHEET
BEE EH CHAGLYM AEG OF MANN VICTORIA AYNS
YN SOCIETY NEESHT EDDYR HOGHT AS LIEH LURG
SYN-ASTYR BEEYM COLOARTYS AYN VIE PEDDYR LETTERMAN ENMYSSIT
THE CATHEDRAL LESH CALVIN BISHOP ALI HILL ANDERS
CATHEDRAL OF OIE JEEN RAM STOO
MYR RAM STOO RY HOI HUG ANSHERBEE CHA
NEL MEE SHICKYR CRE TA'N SLEIH SHOH GRA
TRA TOU GRA NAGH VEL RED ERBEE GOLL
ER AYNS MANNIN S'LIKLEE NAGH VEL AD JEEAGHYN
ER MANXRADIO PONCHO GHOANMOLLAGHTAGH COLD KYS VE POLL
NA KENNIP BANNIT SHEN Y GHRA HIG MAGH
ER YN CHIED LAA MEE VAYRNT
TA CHEET VEIH YN OIE PIE NOA CHEET
MAGH DY GERRID CHA NEL FYS AYM CUIN
HIG SHEN MAGH AGH AYM TA'N POSSAN GOAILL
STIAGH PAAYL MCKENNA
YUAN BART CONNEE MARKEE COMICS DONNA AS RUB
EE CREG
AS VA'N ARRANE SHEN SCRUIT EC ENNAL POSSAN
CREG MANTAN VIE Y NEW YORK AS HAINK
SHEN MAGH AYNS NUY CHEEAD JEIG AS TREE
FEED AS NANEJEIG AS VA COODAGH JEANT AYNS
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS QUEIGJEIG EC
CHRISTY MOORE
TA'N ARRANE LOAYRT MYCHIONE POOSEY USHAGYN VEIGN TILGIT
ERRIU
AS JEAN YNSEE ER YN ARRANE SHEN VIE
CHRISTY MOORE GOAILL EH AS VA SHEN NANE
JEH NY
HARRANEYDERYN SMOO SCANSHOIL SON ER BAARLE TRA V'EH
GYNSAGH YN AGHT KIART DY GHOAILL ARRANE FODDEE
OO GRA AYM
TA ESHYN COONTEY RAM JEH'N RAAD SHEN AS
T'EH FEER VAYNREY DY CHARR SHEN MAGH SON
YN CHIED CHEAYRT AYM AS
TA NAH PHOSSAN ECHEY ER VE GOLL MISH
NEESHT DAA HOUSANE AS SHEE ER TOSHIAGHT CHLEIN
AYNS EDMONTON FOLK FESTIVAL WINNIPEG VA ADAM WOOD
V'AD FUD VESHTAL OC AS SON SHICKYRYS BEE
AD TROAILT MYGEAYRT MLEEANEY NEESHT LESH YN OIE
PENE NOA SHOH
TOOILLEY FYSSERREE SON SHICKYRYS TA KINJAGH Y GHEDDYN
VEIH NY MOGGYLYN SHESHOIL AS VEIH DOILLEEID ERBEE
DY BEE POLT POLT MCKENNA BARRANT PINK COUR
PONCHO KAY SHEN PAY YOU EU YN OIE
YN EH BEE EH POLT AYM AYM MYR
DY CLIAGHTAGH TA OOILLEY YN FYSSEREE MYCHIONE AYNS
SHOH RYGHEDDYN AASHAGH DY LIOOAR VEIH GOOGLE AS
TA MISH ER E CHAIR HIS OOILLEY
NY HENMYN JEH NY CARRYN CLAIGHTEY EADDAGHLAARE SO
CUR FYS DOU MY VEES SHIU LACCAL RED
ERBEE ELLEY TA ROLLAGHYN GOLL SEOSE DAGH SHIAGHTIN
AS EISHT YN SHIAGHTIN NY LURG FODDEE SHIU
JEEAGHYN ER OOILLEY YN CHIAULL VA GOLL ER
CLOIE ER Y GHLARE AYM
TA SHIN BUNNYS EC KIONE ELLEY Y GHLARE
ODDAGH OO GRA FAMMANAGH LAAGH AS BY VIE
LHIAM
GINSH DIU MYCHIONE YN CAASHEY SHOH VEES CLEIYT
CAR ENMYSSIT YORK
NISH AYM
TANKARDS SHOH GOIT AEGEY POSSAN ENMYSSIT FUIRREE ORRYM
BOND CHA NEL MEE SHICKYR CRE SERREE BOND
AS CRED TAN BUN JEH SHEN AGH T'EH
JEANT ASS KIAULLEYDERYN ARDYINDYSSAGH REN CHEET RYCHEILLEY TRA
V'AD CLOIE EH GYNSAGH EC OLLOOSCOILL LIMERICK T'EH
JEEAGHYN NAGH VEL RAM SLEIH ER CHLASHTYN MYCHIONE
Y PHOSSAN SHOH ROIE AGH S'LIKLEE DY VEL
SHEN ER YN OYR NAGH VEL AGH ER
ERBEE GOLL NEESHT DAA HOUSANE AS NANE JEIG
AS EISHT HAINK COVID AS V'EH RED BEG
DOILLEE AYM TA QUEIG JEU AYN AS BEE
AD TROAILT MYGEAYRT YN YERMAAN EC Y JERREY
NY BLEEANEY AYM JANNOO ENMISSITY I WISH FOLK
FESTIVAL TROOR AS T'AD GOBBRAGHEY ER YN NAH
ALBYM OC TA NA TA NY HENMYN JEH'N
SLEIH AYNS Y PHOSSAN
ELLEY MYRGHEDDYN CUR ORRY ER Y VEAGH FA
SHEGIN FYS DY ROW ER NY PIOBYN ILLIAM
AS YN FEDDAN SHIAULL KEYLLEY ER Y GHITAR
FEDDYN COLEMAN ERIN CONCERTINA AS GOAILL ARRANE AS
REBECCA NY CATI KENT ER YN FILLYM
TA NA
DOOINNEY SHEN SHEGIN FYS DERREY T'EH CLOIE AYNS
POSSAN ENMYSSIT CARREY NEESHT AS
HIAULL OCSYN ARD YINDYSSAGH
CURJEE FYSS DOU CRE TA SHIU SMOOINAGHTYN JEH
SHOH HAINK SHOH MAGH ER LHIAMS YN VLEIN
SHOH CHAIE SHOH EE OAKS YIORNAGE VEIH DERREY
AYM DY VONGEY TREE ER YN UN CHA
NEL MEE SHICKYR C'RAAD BUNNEYDAGH T'EH SHEENAL YINDYSSAGH
TRA TA'N TROOR JEU ER
AS MY VEES KIAULL ERBEE B'VIE LHIU CLASHTYN
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET CURJEE FYSS DOU AYM
T'EH DY KINJAGH DOALLEE
FYS AYM CRE LHISIN CLOIE AYNS AYNS NY
MANNIN AYNS JEH VEL EH VEL SHIU LACCAL
GEAISHTAGH RHYM AS LOAYRT RED BEG NY VEL
SHIU LACCAL KIAULL T'EH DOILLEE DY LIOOAR NISH
AYM
AYNS YN NAIGHT
AYNS MANNIN T'EH SCANSHOIL DY VEL MEE JEEAGHYN
ER Y NAIGHT ER YN GHLARE GOLL ER
YN OYR
DY STOO TAAHIT NY KEAYRTYN ER
YARROOD MEE DY INSH DIU DY VEL
BAARE Y CLIEAU
DOOINT EC Y TRAA T'AYN
TA TREISHTEIL DY BEE EH FOSHLIT ROISH HOGHT
ER Y CHLAG AGH AYM
VA BOIREY AYN REN AYM ER PAART JEHN
RAAD TUITTYM ER LHIAMS NY BOALLEY NY RED
MYR SHEN CHA NEL MEE CHA NEL MEE
DY BOLLAGH TOIGGAL CRE REN TAGHYRT VEIH VEIH
SHOH AGH AYM TA JEEAGHYN DY VEL ER
DOOINT AS MY TA SHIU GOLL ER LESH
GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN FODDEE DY BEE FYS
EU TRA BEE AD FOSLEY TREISHT AYM
MYR DY CLIAGHTAGH TA NY CHLADDEE CLAARE SHOH
GOLL MAGH ER Y LUS NY GEYRE AS
SHEN BOAYL AYN FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY
NY CLAAREYN GAELGAGH AS BAARLAGH
RISH SHIAGHTIN TA EMMYSIT ONNEE YN TA MANNIN
AYNS NERIN Y VEAN AS LESH NY GOAN
MYSH JEIH BLEEANEY ERDYHENNEY AGH VEL SHIU GOLL
DYS MANXRADIO PUNT COME AS CRE GOLL ER
ON DEMAND AS GEAISHTAGH RISH SHIAGHTIN RISH KIAULL
AS COOISH TA RAM POD KEEALLAGHYN NY PODCASTYN
AYNS SHEN NEESHT JUST BROO ER PODCAST AS
PODCASTYN AYNS GAELG AS BAARLE NANE ENMYSSIT ABBYR
SHEN REESHT AYN FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH ARRANEYN
JEH OOILLEY NY CLAAREYN GAELGAGH AS TA PODCAST
NEESHT EC Y FOLKSHOW ER CLAARE ELLEY TA
CLOIE RAM KIAULL TRADISHOONAGH MARISH JOHN BAGHEY AS
TA'N FER SHEN AYNS Y VEL ANSHERBEE HEEYM
SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET GURA MIE EU
GURA MIE MOOAR EU SON GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISH DAGH SHIAGHTIN AS GURA MIE MOOAR
DA ER OOILLEY NY KIAULLEYDERYN REN CARY NYN
GIAULL DAA GHLARE DY VE CLEIYT YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET BEE RAM KIAULL NOA STREISHT LHIAM
DY BEE CAA LHIEU GEAISHTAGH REESHT RISH KIAULL
AS COOISH GURA MIE EU
TA KIAULL AS COOISHYN JEANT EC Y DANIELQUAYLE
AS STIURIT EC DANIELQUAYLE TA'N ARGID CHEET VEIHN
VEE VEES EE AS TA NY TONNYN GOAILL
DHYT
VEIH RADIO VANNIN
GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH AS HEE'M
SHIU YN CHIAGHTIN SHOH
ER NY COOISHYN NOSH KIAULL VOISH COOISH AS
OO SHEN CHEAYLL SHIN DANIELQUAYLE
VOISH NISH GYS FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO
MYSH SHEY BEEYM AS Y GHLARE GOLL AS
GACCAN MARISH SHOH MYR CHLOEKYS FO GOAN
DY VEL GOLL ER NGHOAILL TOSHIAGHT DY LHAIH
MAGH SKEEAL ASS LIOAR DY SKEEALLYN GIAREY VOISH
GOOD HOSHIAGHT SY VOGHREY AS Y GHAELG CURRIT
ORROO NY SANMEE SHOH VEL GOAN DY INSH
DOOIN MYCHIONE Y LIOAR YUAN UGHTAR AS OARPAGH
REN CHYNDAA EH SY GHAELG RISH ENNYMOIL SKEEALEEN
ROISH MY VOISH YN CLASH MOOAR ER LIORISH
Y SKEEAL SHEN ROISH NISH TA SHENN LAA
AYNS SHEN DY VE ER DTY LHUISSAG OO
ERSOOYL VOISH YMMYRKEY JESH V'EH CURRIT DA BUGGANE
GOBNYSCOOT JANNOO JIOOLDEY MARRAG
BUGGANE ER NGOAILL SHENN MANSH NISH AS ER
COAYL LESH EE VOISH Y THIE ECHEY ER
Y CLIEAU AGH T'EH COYRLAGHEY DA DY LHIGGEY
YN RAAD JEE AS ERREISH DA JUAN RISH
KIARTAGHYN ER AYN GOLLRISH FUINNEY BONNAG DY BEGIN
DOU RISH FOSHAG OO HUGGEY GOLL AS GACCAN
SKEEALYNFERRISH ASS MANNIN LIORISH JOAREY BROO GOOD AYNS
GAELG EC BRIAN STOWELL SHIN NANE AS YN
BUGGANE
MYR PROWAL ERSOOYL CLEP GYN N'YANNOO ORRYMS HENE
VAYN DOOYRT DA BUGGANE NEEMAYD OOR LURG MY
VIAN HIE CRE'N AGHT ODDAGH SHIN VIAN PHARAOH
DOO-GORRYM HENE VEE JANNOO CLUIC GYN DY GHEINEY
AS NIARTAL DOOYRT SHIN AYNS SMOOINEE YN BUGGANE
YN RED SHOH AS YN RED SHARE OC
FYYERREY LAA GEAISHTAGH SHE SHENN VEN AS ERSOOYL
LHEE LHIED SHEESE GIU AS VEES SOIT SHEES
PECCA GIARE Y KAYT HENE READ VENUS SOMETHING
GERMAANAGH GAASE AS RAAD VAD BROO VA'N MODDEY
KIONNAGHT NY HASSOO AS EE SKEAYLEY AS JEE
GYN NY FEEACKLYN ECHEY DAA VUGGANE AS CRAA
Y FAMMAN ECHEY NISH AYNS SIYR SIYR VIEW
DELLAL NAN SMAGHT AS ISH LHEIE STIAGH SY
THIE GUIN NEE YN DORRYS DY NIARTAL HAINK
YN BUGGANE LURG ECK AS JEES OC DY
DOALTAITTYM LHEAN NOI YN VILLEY TRAMMAN VA SOIT
AYNS SHEN NUY WITCHERAGHT LHIGGEY MAGH SCREEAGH AGGLAGH
ODDAGH OO CLASHTYN VOISH SHEN DYS RHUMSAA
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS OO LHAIH MAGH
MOOAR ELLEY JEH'N SKEEAL MYCHIONE SHEN MANCHESTER VUGGANE
SLOO CLOIEYM SY VAARLE EC DOIRREY BROO VERSHOON
DAAJEY GHAELGEYR BRIAN MAC STOYLL RUSHEN RYCLASHTYN USS
GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE USS SIMON CLARKE
AS GOAILL CHELLEERAGH ER GOLL AS GACCAN FASTYR
BEG JEDOONEE EC SHEY ER Y CHLAG GOLLRISH
SHOH ER Y CHLAG I GOT LURG Y
GAELG GOLL ER SKEAYLLEY MAGH SY GHLARE SHEN
TA SHIN CLASHTYN SHIN DAA SY GHAELG JIU
DROGH YMMYD LIORISH BRISTOL GAELG VOISH GAEILGE BAANRIT
YN ERLHEE JOB SHOOYL LURG DYS SURRANSAGH ENMYSSIT
REN FREILT CHEET DY VE BOIRIT CREGGAN FERLHEE
SHUYR DY LOAYRT MYCHIONE ANMEENYN NY CRETOORYN REN
REN FREAYLL GEE CHEET BACK DY BEAGH OO
MYGEAYRTYMYSH
DERREY YN PHALCHID DY VE BOIRIT AS EISHT
CHEET DY VE CORREE
TRA
HOOAR JUAN HUG CAGGOIL VARYMISH MOYLLEY DY JED
DUNVERAGH ELLEY MYR SHOH REN MEE SHEIDEY FEDDYN
AYM AGH SHE CALLIT REN MEE
CUR DY VE KIUNE AS DOOYRT EH DY
LESHTALLAGH
LIGJEE DOU EH MY AAVIOGHEY ROISH MAGH ORRYM
PENE DY VEL SHIU FEME COONEY ERBEE
TA WHEESH IMNEA AYNS MIE GA DY VEL
BEAYN AYM DY VE GRANGANAGH
DROUAGH FYS SHIBBYR Y DOILLEEID TA ROYM AS
DY VEL MEE CUR RISH VERSHOON GOAILL CHYMMEY
JEEM AYNS SULBY AS LEIGHDER
TA MEE GUEE ORT GYN CUR MOOM JAGGAD
KIAULLEE TA MEE GEEARREE SMOOINAGHTYN AS CHA NODDYM
SMOOINAGHTYN DYS SHARE TRA TA'N CORP BEEYM DOONT
STIAGH
TA MEE SHICKYR DY BEE TOIGGAL SHIU
SCRONNAL VE DTY ROISH MAGH DREGGYR ESHYN HENE
MYR SHOH TRA HIG NY TENDREIL EE STIAGH
AYN DINSH MEE DA DY ROW WATSON IMNEA
VOISH SHOH HIE AD MAGH REESHT
REN FREAYLL ORROO CHARLES VAD GOLL
TRA VAN GOLLRISH GUNSH LOAYR EH RISH TOWSE
MOOAR DY OOASHLEY DOOYS DY VE
MARISH SHUYR TA SHIU Y REE FEER CHENJAL
RHYM CRED JIU DY VEL MEE FEER RIUREY
FROM WHEESH JIU
SMOOINEE MEE DY BEREH YN RED SHARE DARIG
AARLOO DY SMOOINAGHTYN DY DOWIN ER AYNS STAAID
Y DOOINNEY SHOH
TA KUSE DY VAN FONTYN JEEAN DY YANNOO
SEOSE Y PHAABAGHT AMERICAANAGH CORP SKEEAL ER DY
BEAGH Y CHEBBEYDER PAVYREN AFTER COIRREYSHAMYR DRIVERS KIART
SHOH AYD CHA JEAN EH CHEET ER GIU
T'EH GOAILL AGGLE ROISH YN AILE DY BEAGH
ER EARISHYN JEAN ANNYM LURG RED ENNAGH
CHA NEL ATCHIM ECHEY JO LACCAL BIOYS SY
TRAA RY HEET
T'EH JANNOO BEG JEH NY CONAANTYN SINSHLEY DY
VIOYS OOILLEY COOIDJAGH GA DY VEL ATCHIM ECHEY
JEH NY ANMEENYN OCTAVE MYGEAYRTYMYSH
RERE ASHOONAGH OOILLEY NY REDDYN SHOH COWRAGHEY MAGH
YN UN RAAD DY VEL BARRANT ECHEY JEH
SHOH CHIONNAGHEY ER COSNEY GYS BIOYS SHOH JANNOO
ENNAGH TA CHYMMEY GHOAILL JURNAH GYS YN EARROO
JEH ANNYM MYR SHOH SHE BIOYS DOOINNEY T'EH
SHIRREY
BARRANT YEE MYGHINAGH
DY VE MARISH AITTYS SKEIM ENNAGH NOADYR ATCHIM
FO RAAD
NY SHENN
HIE MEE LURG NY PHOOAR GYS VAN HELSING
AS DINSH MEE DA JEH YN EARROO SHEN
HAINK EE DY VE FEER TROMECHOOISHAGH AS LURG
DA SMOOINAGHTYN ER Y CHOOISH RISH TAMMYLT VRIE
OO JEEAN DY CHUR LESH SHIN GYS REN
FREAYLL
REN MEE SHEN
CHOUD SHEN SHIU STIAGH EC Y DORRYS FEEU
SHIMMEY DOOINNEY BAANRIT CHEUSTHIE GOAILL ARRANE DY MAYNREY
MYR VE OAYLLAGH RISH JANNOO SHIU TRAA VOISH
JUAN NISH DY VE CHO FODDEY ERDYHENNEY
TRA HIE SHIN STIAGH AYN HONNICK SHIN VOISH
YINDYS ORRYM DY ROU Y SKEAYLLEY MAGH Y
SHUGYR EGGYS Y CHIARN AGH VA NY CARCHUILLAG
VAN GYN BREE LESH Y NIAR GOAILL TOSHIAGHT
DOOYRT CUMMAGHYN STIAGH SY CHAMYR
HUG SHIN EBERT CUR ESHYN LOAYRT MYCHIONE COOISH
Y CHOLOAYRTYS AIN ROISH SHEN OGH CHA JINNAGH
EH CUR GEAYL
REN OO FREAYLL RISH GOAILL ARRANE GOYRT MANNAGH
BEAGH SHIN KIONFENISH
VA MEER DY PHABYR ECHEY AS REHOLLYS SHEN
STIAGH AYNS LIOAR SCREEUEE
V'EH ORRIN CHEET VEIH WHOOISH GYN NISH AS
TRA HIE SHIN STIAGH AYN
S'QUAAGH Y CHOOISH TA JANNOO SEOSE DY JARROO
SHEGIN DOOIN FREAYLL ARREY ER NOGHT
SCREEUYN MYCHIONE MY DYS CANDEE DYS YN CHIARN
GOD ALBYMYN YN CHIED LAA JERREY FOUYIR MYSH
YIARN TA SHIN DY KINJAGH AGH RO WOOIAGH
DY CORDAIL RISH NYN YEEARREEYN GOWJEE MY SAILLIU
BENTYN DOOIN EEARI O MY HIARN MOGHREY GINSH
MYSH SHOCKLAID UN ASHTON YOU OFFISH HEESE MYCHIONE
CRECK AS KIONNAGHEY EARROO TREE KIARE SHIAGHT PICADILLY
TA NY CRAGHEYDERYN BUNNEYDAGH SHE DRUM MYR SHOH
SHE BOB WINTERS SY PHIOB TA MARROO NISH
TA'N KIONE MYR DOOYRT NY GHOOINNEY WISHAL JOARREE
DY VEE REN COOILLEENEY KIONNAGHEY ER E HON
HENE VOISH GEECK ARGID DY CHIONNAGHEY AYNS NOGHT
TAN EARISH HERFORD MY JED MY HIARN LEIH
DOOIN USS JANNOO YMMYD JEH GOO CO-INJIL
ERLHIMMEY JEH SHOH CHA NEL FYS ERBEE AIN
MYCHIONE
SHINNEY MYSH YIARN SHARVAANTYN IMLEE MY HIARN MY
CHOOYL MEC DYS CANDY
DOOLANEYN EARLY SHUYRAGHYN MANNIN ER JERREY FOUYIR HUG
MEE DOOINNEY SY COLORADO RIYR AS DINSH MEE
DA DY YOINAL KIARRALAGH JEH ASHOON ERBEE VEAGH
OO ER CHLASHTYN VOISH SHAMYRYN FREAYLL AS HUG
MEE SHARE Y DOO DY BEAGH RED ENNAGH
QUAAGH AYM DY CHUR EH MOGHREYN
MUC JURNAA TRA VA SHIN OOILLEY ER JAGLYM
MYGEAYRTYMOIE AYNSHID JEH MYSH STUDEYRYS AS BANNAGHT SHOH
GOLLRISH SHOOYL DY LHIE REN SHIN LOAYRT MYCHIONE
NABOONYS NY VA FEDDYNIT MAGH SON
SHE HOCKYR YNRYCAN VE ER JEET LESH AS
VA SHIN TREISHTEIL DY MOOAR DY BEAGH SCANSHOIL
Y LHEEAD ECHEY
ROISH MY JAGH MEE DY LHIE HIE MEE
MYGEAYRT DYS SHAMYRYNHEY RONSAGH RISH YEEAGH MEE STIAGH
AYN TROOID DY CHOOILLEY VIOLAGH
VEH CADLEY DY DOWIN AS REN CREEAREY GIRREE
AS TUITTYM LESH TAYRN ENNAL DY REA
MOGHREY JIU HUG GYN DOOINNEY CURMIT FISH DOU
DY ROW BEGGAN LURG Y VEAN OIE DY
ROW EH AASHAGH AS DY REN EH FREAYLL
RISH GOAILL NY PADJERYN ECHEY BEGGAN ER ARD
VRIE MEE JEH ROW SHEN OOILLEY DREGGYR EH
DY ROW SHEN OOILLEY REN EH CLASHTYN
VURROO VANAGAL AWIN ROOSHAGH MYCHIONE YN YMMYRKEY ECHEY
DY REN MEE BRIAGHT JEH DY JEERAGH ROUYR
VE NY CHADLEY
REN EH GOBBAL DY ROW EE NY CADLEY
NOGHT REN MEE GOAILL RISH DY ROW Y
VEN ECHEY RISH TAMMYLT
STROIE DY LOAYR EH MONNEY VOD BARRAN VE
CURRIT AYNS DOONEY MANNAGH VEL AD GOLL ER
JEEYLYMAGH
JIU DY HOGHT CHUR MOOEE AS EH GEIYRT
ER OOLEE JEIGEYR AS TA OCRAS QUINSY FEDDYN
MAGH MYCHIONE CABBYL
DY GOD ELMINT SMOOINAGHTYN DY BEAGH EH MIE
MY VEES CADIL DY KINJAGH AARLOO ER SON
TRAA VEES Y FYS AIN TA SHIN DY
HIRREY CHA BEE TRAA ERBEE DY VE CAILT
AIN SHEGIN DOOIN JANNOO SHIAST OO JUAN OOR
VA CURRIT STIAGH AYN EDDYR IRREE NY GREINEY
AS LHIE-GREINEY
NAGH SHIAULLEY VOISH GOAILL Y CROWN CREWOISH TEH
S'ANNOONEY AS GYN KEMMYRK DY CHEA HUGGEY
TA VAN HELSINGR ERSOOYL GYS YN THIE TASHTEE
GOALDAGH AS EH RONSAGHEY KUSE DY IU ROIE
YNSIT ER SHEN REN SHIN
REN NY SHENN YOARREE GOAILL TASTEY JEH REDDYN
DY VEL ADSYN TA GEIYRT ORROO SOIAGHEY JEH
TA'N OLLOO SHORUS SAASYN DY CHUR COUYR DA
BUITCHYN DOOSTEY DROGH SPYRRYDYN NISH FODDEE DY BEE
RED YMMYDOIL DOOIN NY SANMEE
NY KEAYRTYN TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL SHIN
OOILLEY GOO NOURISH ASS NYN GEEAYL AS DY
JEANMAYD DOOISHTID SON TROOID AYNS PERRY YN KIAULLEE
NY SANMEE
TA SHIN ER JEET COOIDJAGH RISH
JUAN FYYERREY DY VEL SHIN GEIYRT ER Y
RAAD KIART AS FODDEE DY BEE YN OBBYR
AIN LAANYVAIRAGH TOSHIAGHT JERREY
TA MEE GINDYS VEL KIUNYS REN FREAYLL COCHIANGLT
RISH SHOH AYNS AGHT ERBEE TA NY TEAYMYN
ECHEY WHEESH ER NEIYRT ER NY VA JEANT
EC YN HROAILT FODDEE DY BEE STROIE RYHEET
DY LURG BROUT ER Y CHORNISH DAY AYNS
AGHT FUILLAGHTAGH ENNAGH
DY ROW MY FOWANAGH RY GHEDDYN AIN MYCHIONE
NY HIE TROOID NY INCHYN ECHEY EDDYR TRAIEYN
ARGANE AYM RISH JIU AS EH GOAILL TOSHIAGHT
RISH EC PERKIN COYRT HOOILLAGYN FODDEE DY BEAGH
LOOK LEAGH MOOAR RYGHEDDYN AIN
TA JUAN DY VEL EH KIUNE NISH RISH
TAMMYLT
VEL
V'EH JEEAGHYN DY DAINK YN EAB KEOI SHEN
VEIH'N CHAMYR ECHEY
HAINK Y T'AYN JIU AGH AS EH BRISHEY
STIAGH AYNS DTY HIAMYR AS DINSH EH DOU
DY ROW REN FREAYLL AYNS AGHT ENNAGH ER
HURRANSE DROGHHAGHYRT SPEAR CHLASH NY GYLLAGH MAGH AS
TRA HIE EH HUGGEY POORAIL NY LHIE ER
YN EDDIN ECHEY ER Y OO LAA OOILLEY
COODIT LESH FUILL SHEGIN DOU GOLL CHELLEERAGH
HUG ELLEY JEH SKEEAL MYCHIONE DROGH GHOO ER
LIORISH BRIM STHOLKEY AS EH CHYNDAA STUDIO JIU
VOISH RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY GAELG FASTYR
BEG JEDOONEE
AS SHE ISH VA'N FOGREY SHOH ABBYR SHEN
REESHT AS MYR SHOH RISH SLIENNOO
IS STEELING LEIGH
VOSES INJILLID LATELUNCH CHA
LEAH AS FODDEE T'EE VEL LHIATTEE
LESH Y CHIED GIVE HIM
HIS OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS
THIS
IS AYNS Y THIE